海边？
跟石川同学说作为社团活动讲到去海边
想问你们俩要不要一起
哇 太好了
不错啊
蔚蓝的大海
眩目的阳光
迫近的巨鲨
鲨鱼不太妙吧
早上好
你们在看什么
月菜酱
好期待海边啊
已经有泳装了吗
要不要一起去买
泳装？
暂停
在这之前还有事情要干的吧
先把期末考考完
是
本字幕由轻之国度字幕组制作
吸血鬼酱
和泳装
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
然后 代入这个值…
之后套公式就行
哦 原来如此
不愧是石川同学 真好懂
哼哼 交给我吧
期中考班级排名
那这道题也…
OK
边吸边教也行
好耶
咦
为什么
感觉怎么都吸不饱
偶尔是会这样
可能是学习用了太多脑子吧
对不起 大鸟
没事
你教了我这么多…
完全不像没事！
不过…
我忍着就好 真的对不起！
对啊 回想起来！
这点饥饿感不是早就习惯过来了吗
月菜酱
月菜酱很善良
石川同学 忍耐对身体不好
石川同学 吸吧没关系的
石川同学 要吸吗？
要不要在我身上练习一下
这里 血还没止住
石川同学 你肚子饿了吧
直接吸没事的
唯有现在 不要对我太温柔了
到底在跟什么战斗啊
不用太客气的
你就是这种地方！
虽然大鸟的血很好喝
还想吸更多
但是
我不想看到大鸟虚弱的样子
大鸟 快起来！
这里是
天堂吗
大大大 大饭碗
大饭碗里装的东西
都很好吃
乌冬！ 荞麦面！鸡肉！炸猪排！
石川同学？
上面盖上鸡蛋…
啊啊肚子饿了
石川同学！
咦
难道我睡着了
我忍着的
我可没吸！真的
嗯 要吸吗？
上面盖上鸡蛋就更好吃了
去我家考前复习吗
我去我去
哇 好凉快
而且很安静 是个好地方吧
擅自用美术室没关系吗
没事没事
看店的时候复习
反正大鸟也回家看店了
而且我也是美术部员
月菜好厉害！
好 开始学习吧
瑛子
这里实在太安静了啊
我都忍住了
你们俩给我集中注意力！
真是的
这啥
美纱也要集中
然后 这个单词跟最后的谓语有关系…
没事吧石川
果然大鸟君不在不行吗
不管吃了多少肚子都好饿
对了
要不试试大鸟流「小口不限量」
来 石川同学…
这也太…
我也想来
来 石川同学
月菜酱
结束啦
去买泳衣吧
好
试卷真难啊
日本史出的我真心不懂的
明明还请教过了来着
一路顺风
要是大鸟君也一起来就好了
大鸟？!
不来才是正常的吧
怎么了
什么什么
我知道的
这个喷泉会变色的哦
真漂亮
月菜酱真聪明
差不多
目标是泳衣吧!
那家乌冬超好吃的
想去吃吗
有限定菜品超大碗酸橘乌冬呢
泳装
在这里漂移
为什么是我在玩啊
终于到了
月菜酱 这种的怎么样啊
把你的奶子收起来啊
确实有点紧了
那个…
是…这样穿的吗
可爱!
真的很不错 对吧
就算要涂防晒
但是还是会担心起阳光这个问题呢
月菜酱 也试一试这个
这个也不错呢
对付不了海浪的话也带上这个
还有这个和这个…
这个和那个…
顺带还有这个
美纱  我说…
成了
这样一来就不用担心了
真是的 美纱过度保护啦
你想想 这可是她第一次去海边哦
自然会担心的嘛
我要脱掉
等下
我要脱!
咦
这种时候呢
就该猛猛地上!
为什么你也脱了
为什么不让我脱啊
终于脱掉了
所以说了 你也别再脱了
总之先把奶子收起来
可是 就算收了还是会出来啊!
而且这可是难得的海边呀
就得稍微大胆一点
美纱真是死脑筋
是瑛子你变通过头了
诶诶 这种程度很正常的啦
啊 那边也放着泳衣
月菜酱 也试试这个
这不就绳子吗
这对石川来说还太早了
人不见了
是去了其他店了吗
行李这么放着不管
立刻把她找回来
你想啊
她超可爱的啊!
GET DAZE
要是被坏人抓走了怎么办
确实
对吧
石川
月菜酱 你在哪
有没有见到过这个身高
总之就是非常可爱 软乎乎的
见了她就会泛出笑容的孩子吗
你在哪呢
石川
我们搜了一大圈了呢
再回一趟服务中心
找到了
没事吧
楠木 佐久间…
没受伤吧
嗯
那个…我找到了一件很可爱的…
但是你们两个人都不见了…
我就想着 在这里等你们
但是…但是…
我也在想难不成你们已经回去了
你这个笨蛋
我们怎么可能弃你而去呢
真是太好了
虽然中途发生了很多事
但成功买到手了真是太好了呢
嗯 谢谢你们
说起来
楠木 差不多该放开我了吧
不行  不许抱怨
好难为情的
都走失过一次了 还在说什么呢
找到了  三位
大鸟？
怎么了吗
不…也不是什么大事
我突然有点担心石川同学会不会饿了
真不愧是大鸟君
对不起哦 打扰你们了
没事的啦
大鸟
这是怎么
妈妈友同盟 就此结成了呢
真是壮观
虽说入眼的东西都买下了
家里有个大浴缸真是太好了
要怎么说 这也是第一次下海呢
情景演练必不可缺
太棒了 也不会沉下去
躺下来也很舒服
这下 能着看漫画  玩游戏…
而且 午觉也能睡得很好
不知不觉切成室内派思维了
准备工作很耗体力呢
对了 这个应该可以双人用吧…
差不多该吃饭了
这是番茄汁。
干杯
好奢侈
可以有
还很有海边的感觉
考试辛苦了！什么时候去海边~！？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
考试辛苦了！什么时候去海边~！？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
考试辛苦了！什么时候去海边~！？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
考试辛苦了！什么时候去海边~！？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
考试辛苦了！什么时候去海边~！？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
考试辛苦了！什么时候去海边~！？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
考试辛苦了！什么时候去海边~！？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
考试辛苦了！什么时候去海边~！？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
考试辛苦了！什么时候去海边~！？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
考试辛苦了！什么时候去海边~！？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
考试辛苦了！什么时候去海边~！？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
考试辛苦了！什么时候去海边~！？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
考试辛苦了！什么时候去海边~！？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
考试辛苦了！什么时候去海边~！？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
考试辛苦了！什么时候去海边~！？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
考试辛苦了！什么时候去海边~！？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
考试辛苦了！什么时候去海边~！？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
考试辛苦了！什么时候去海边~！？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
考试辛苦了！什么时候去海边~！？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
考试辛苦了！什么时候去海边~！？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
考试辛苦了！什么时候去海边~！？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
带什么东西去好呢？？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
游泳圈 大人用 时尚
本店原创 多种颜色 热卖中！当天发货！
我打算买这个 你说呢~？
差不多该准备准备了
什么啊 和朋友吗
我们说好要去海边
我记得舅舅好像在开海之家吧
你觉得我们能去吗
好久没去了啊
我帮你打电话问问吧
谢谢
话说
你好久没和朋友去海边了吧
什么样的朋友啊
没啥 就一般的同班女同学和…
什么 你要和女生两个人一起去吗
妈妈怎么没听说
不是不是
不是那个意思
对哦
去吧
不管海边还是山上
只要是你想去的地方
不只是看 一起去吧
也就是说
我当时没想太多就邀请她去海边
但对象可是超人气的石川同学
现在才觉得
开始紧张了
我才刚觉得能和她聊得来
不 或许连聊得来都是我的错觉
结果就没把握好分寸
我这坏毛病…
早上好 大鸟
早…
你带的东西也太多了吧
你这是 怎么回事
因为我不知道去海边要带什么
就想着让你帮我看看
好重啊
就为这 带学校来了？
因为我现在就超期待的啊
什么时候 约个日子
石川同学
你很期待去海边呢
那当然
因为 这是我第一次去海边
对了 你看这个
我在网上看到就立马下单了
这是可以在水里拿手机拍照的防水手机袋
说是手机放里面直接就能用
从这打空气进去还能浮起来
这样啊
这是相机专用的浮圈
就像相机的游泳圈
这样啊
还有啊 大鸟你在听吗
早上好
你们在说什么呀
海边 对啊
得赶快安排日程
喂
石川啊
你该不会全都要带海边去吧
至少选一两个就行吧
这个游泳圈好可爱啊
对吧对吧
不好意思
怎么了
我刚才听到你们聊天
你们要去海边啊
能让我们也…
一起去吗
照这样下去
多好啊 大家一起去吧
为什么是你来拍板
太好了
太好咯
我要大玩特玩
和石川同学一起去海边
人生太美好了
很期待吧 大鸟
不可能全都带去的啦
游泳圈是必须的吧
我也想试试钓鱼
水枪也得带 毕竟会有鲨鱼
别提鲨鱼了
还有 那个
看这里
这啥啊
来 大家注意看
游艇
游艇？
赶紧退货
至少坐一回
不行
下集
不擅长吸血的吸血鬼酱
吸血鬼酱与大海